Para, a ver, para analizar este caso y
para dar una opinión con respecto a lo
que dijo Melgarejo, no es necesario
citar otros ejemplos, ni mucho menos
justificarlo desde antecedentes con
otros protagonistas. Es decir, Melgarejo
se equivocó, sí, en las formas mal, se
fue de Boca, no usó los términos
adecuados, es una falta de respeto.
Después habló incluso hasta contra gente
de su propia institución, eso se lo
dijimos aquí. Luego pidió disculpas,
pero era tarde. Y además porque
Melgarejo ha tenido ya eh en otras
ocasiones comentarios bastante eh
subidos de todo, ¿no? Y que salen de los
márgenes de del respeto. Entonces, acá
todos estamos de acuerdo que la Liga es
un desastre, que la Copa de la Liga tuvo
muchos inconvenientes, que incluso el
propio entrenador ha contado, como el
tema de las pelotas llegan tarde, se
juega con un balón un tiempo y luego lo
quieren cambiar para la segunda etapa.
que hubo un equipo que fue al vestuario
a pedir chaleco porque no tenía para sus
suplentes, pero toda crítica, toda
objeción eh pierde validez cuando se
hace
sin respeto.
Y Melgarejo falló y la comisión deja un
precedente
para también se habrán cansado porque
también te acuerdas, ¿no? el tema de la
conferencia Copa Sudamericana, el tema
también de el Dimi direct también con
Viayo, puede ser también afuera fuera
del alrededor del estadio, o sea, ya
como que cansó, ya como que hartó, ya
que como que molestó que constantemente
por ahí puede ser también, ¿no?
Y ahora, ¿tú qué harías si fuese Juvenal
Farfán entrenador de Cienciano? Bueno,
¿puede un equipo sostenerse todo un
torneo con su entrenador viéndolo
desde el palco por la televisión? Mira
lo que pasó con Gorosito en Alianza,
¿no? Seguramente tampoco fuera un poco
partidos. también es perjudicado también
Cienciano, ¿no? Por la equivocación de
Melgarejo y hay varias, bueno, el tema
también seguramente multieconómica, si
me mantengo con él, pero si no, yo
siempre creo que es mucho 6 meses ya
para estar dirigiendo en el en el palco,
en la tribuna, no deja de ser un grande
de provincia cienciano, probablemente el
más grande de provincia, seguramente,
eh, no, para mí 6 meses de estar en la
tribuna en el palco, yo no lo veo bien.
Yo sí cambiaría.
Tú lo sacas, profesor. Lo siento, pero
su presencia en el banco este. No, pero
ahí está mi asistente, yo le comunico
todo la Sudamericana, el torneo local,
bien el trabajo en el campo, impecable,
para lo que tiene, ha competido.
Felicidades a Melgarejo, pero se fue de
avance.
Es la manera más tonta de perder el
trabajo si es que pasa esto.
Sí, porque en el campo no lo ha hecho
mal. Su cienciano en Copa Sudamericana.
[resoplido]
Entonces, deportivamente no, o sea, hay
cosas para criticarle como entrenador de
un técnico, no sé, extranjero en su
país, ¿no? No, no, no un técnico
extranjero en otro país, ¿no? O sea, por
lo general por ahí te permiten algo algo
cuando eres del mismo país, pero ya las
repetidas polémicas de Melgarejo hacen
de que que bueno sienten un precedente y
pero cómo me vas a sacar ya soy segundo
de la Copa Sudamericana que dos Atlético
Mineiro estamos en carrera
son se meses, profe, son seis meses,
profe, no es un mes,
pero hablamos hablamos con mi comando
técnico, ellos están en capacidad, yo
les puedo dar indicaciones. ¿Cuál es el
problema? Bueno, yo creo que
estoy tratando de ponerme yo creo que un
mes, hasta dos meses, te digo, ya
claro, pero todo el torneo,
no, todo el torneo ya, pero no seas
malo, ¿no?
Vaya situación. Bueno, la
¿Qué tú harías ahí?
Yo le digo hasta aquí no más. Claro,
porque es que es de verdad es muy
complicado 6 meses, o sea, todo el
torneo clausura, eh, teniendo en cuenta
que también tiene que pelear arriba para
clasificaciones a copas, el cual es
cienciano es muy duro, ¿no? Es muy duro.
Han sentado un precedente, creo que van
a tener más cuidado a la hora de quear
de hablar también, ¿no? Pero creo que
también viene trasción con antecedentes
negativos de Melgarejo que creo que
cansaron a la gente de fútbol peruano.